[ done ] Criar um serviço e concentrar lógicas de validação de arquivos, criação, edição e exclusão.
[ done ] Implementar recursos de autorização para acesso, edição, exclusão, etc.
[ pending ] Implementar recursos para associar um usuário como 'author' do upload.
[ pending ] Implementar recursos para associar facilmente o arquivo a outros modelos.
            Exemplo: Associar um arquivo de imagem a um Post
                     Associar um arquivo de imagem a um Page
[ pending ] Implementar uso de arquivos de tradução nos componentes.
[ pending ] Na listagem de arquivos, implementar recurso para exibir mensagem de 'não autorizado' customizado para o componente e
            não exibir o modal padrão.
[ pending ] Elaborar o guia de instalação.
